Repository: NetCommons3/Mails
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/mails.po
Languages: ja_jp

source: Mail settings
ja_jp: メール設定

source: %s, please enter by e-mail format
ja_jp: %s はメール形式で入力してください。

source: E-mail address to receive a reply
ja_jp: 問合せ先メールアドレス

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Body
ja_jp: 本文

source: Posting mail
ja_jp: 投稿メール

source: Answer mail
ja_jp: 回答メール

source: Use the approval mail notification function
ja_jp: 承認メール通知機能を使う

source: not login
ja_jp: ログインしていないユーザ

source: Use the mail notification function
ja_jp: メール通知機能を使う

source: If you do not want to use, and removes any mail was scheduled to be sent to the future
ja_jp: メール通知機能を使用しない場合、未来に送る予定だったメールがあれば削除します。

source: You can specify if you want to change the e-mail address to receive a reply
ja_jp: 登録に関して、問合せ先のメールアドレスを指定できます。

source: Notification to the authority
ja_jp: 通知を受け取る権限

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover
ja_jp: {X-SITE_NAME} : サイト名<br>{X-PLUGIN_NAME} : プラグイン名<br>{X-ROOM} : ルーム名<br>{X-BLOCK_NAME} : ブロック名<br>{X-SUBJECT} : タイトル<br>{X-USER} : 投稿者<br>{X-TO_DATE} : 投稿日時<br>{X-BODY} : 投稿内容<br>{X-URL} : 投稿内容のURL

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover.answer
ja_jp: {X-SITE_NAME} : サイト名<br>{X-PLUGIN_NAME} : プラグイン名<br>{X-ROOM} : ルーム名<br>{X-SUBJECT} : タイトル<br>{X-USER} : 回答者<br>{X-TO_DATE} : 回答日時<br>{X-URL} : 回答結果のURL

source: Each of the embedded keywords, will be sent is converted to the corresponding content. <br />
ja_jp: それぞれの埋め込みキーワードは、対応する内容に変換されて送信されます。<br />

source: Embedded keyword?
ja_jp: 埋め込みキーワードとは？

source: There is errors in the mail settings. It was not able to send mail.
ja_jp: メール設定に誤りがあるため、メール送信ができませんでした。

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_subject.answer
ja_jp: [{X-SITE_NAME}-{X-PLUGIN_NAME}]{X-SUBJECT}回答

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_subject
ja_jp: [{X-SITE_NAME}-{X-PLUGIN_NAME}]{X-SUBJECT}({X-ROOM} {X-BLOCK_NAME})

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body
ja_jp: {X-PLUGIN_NAME}にコンテンツが投稿されたのでお知らせします。 ルーム名:{X-ROOM} ブロック名:{X-BLOCK_NAME} タイトル:{X-SUBJECT} 投稿者:{X-USER} 投稿日時:{X-TO_DATE} {X-BODY} この投稿内容を確認するには下記のリンクをクリックしてください。 {X-URL}

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.answer
ja_jp: {X-PLUGIN_NAME}に回答されたのでお知らせします。 ルーム名:{X-ROOM} タイトル:{X-SUBJECT} 回答者:{X-USER} 回答日時:{X-TO_DATE} 回答結果を参照するには下記のリンクをクリックしてください。 {X-URL}
